Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 4)
(Folge 4)
I blush when I see you.
Ich werde rot, wenn ich dich sehe.
My heart beats faster.
Mein Herz schlägt schneller.
Then do you want to try?
Dann willst du es versuchen?
Oh my gosh, what did I even dream about?
Oh mein Gott, wovon habe ich überhaupt geträumt?
It's so scary!
Es ist so gruselig!
Wait.
Warten.
This can't be real, can it?
Das kann doch nicht wahr sein, oder?
Da Huan, he'll be your brother from now on.
Da Huan, er wird von nun an dein Bruder sein.
But he's not my brother. I don't have a brother.
Aber er ist nicht mein Bruder. Ich habe keinen Bruder.
Although he wasn't your brother before,
Obwohl er vorher nicht dein Bruder war,
he will be from now on.
das wird er von nun an sein.
From now on, we're family.
Von nun an sind wir eine Familie.
You have to treat him like family.
Sie müssen ihn wie ein Familienmitglied behandeln.
Take good care of him.
Pass gut auf ihn auf.
Okay?
Okay?
Do you want to have breakfast?
Möchten Sie frühstücken?
Let's eat together.
Lass uns zusammen essen.
Last night,
Letzte Nacht,
nothing happened between us, right?
zwischen uns ist nichts passiert, oder?
Everything happened.
Alles ist passiert.
What?
Was?
The things you thought of...
Die Dinge, an die Sie gedacht haben ...
and the ones you didn't,
und die, die du nicht getan hast,
all of it happened.
alles ist passiert.
No way.
Auf keinen Fall.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
It must be my imagination.
Es muss meine Einbildung sein.
What's going on?
Was ist los?
Could it be...
Könnte es sein...
that I made the first move?
dass ich den ersten Schritt gemacht habe?
Do you want to try?
Möchten Sie es versuchen?
No. I'm your brother.
Nein, ich bin dein Bruder.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I'd never make the first move.
Ich würde nie den ersten Schritt machen.
Could it be...
Könnte es sein...
Do you want to try?
Möchten Sie es versuchen?
No.
NEIN.
What are you doing?
Was machst du?
Mr. Qi, why are you here?
Herr Qi, warum sind Sie hier?
I'm here to pick you up.
Ich bin hier, um dich abzuholen.
Da Huan, this is for you.
Da Huan, das ist für dich.
Take it.
Nimm es.
This is your brother, right?
Das ist dein Bruder, richtig?
You forgot your bag.
Sie haben Ihre Tasche vergessen.
Thank you.
Danke schön.
Mr. Qi, let's go.
Herr Qi, gehen wir.
Bye-bye, buddy.
Tschüss, Kumpel.
Hello.
Hallo.
Mr. Chang, we have a problem.
Herr Chang, wir haben ein Problem.
I'm not sure why, but Mr. Qi came to see Tong Sheng.
Ich bin nicht sicher, warum, aber Herr Qi kam, um Tong Sheng zu sehen.
Qi Wen Han, what are you up to?
Qi Wen Han, was hast du vor?
You secretly went to see Tong Sheng.
Sie sind heimlich zu Tong Sheng gegangen.
Are you trying to double-cross me?
Versuchst du, mich zu hintergehen?
Seriously, you're so annoying.
Im Ernst, du bist so nervig.
Fine.
Bußgeld.
I'll be straight with you.
Ich werde ehrlich zu Ihnen sein.
I'm done playing.
Ich bin mit dem Spielen fertig.
What do you mean?
Wie meinst du das?
What do I mean?
Was meine ich?
Isn't it just investing?
Ist es nicht einfach nur eine Investition?
I don't want in anymore, okay?
Ich will nicht mehr rein, okay?
I'm not interested in your family drama at all.
Ihr Familiendrama interessiert mich überhaupt nicht .
I don't want to get involved either.
Ich möchte mich da auch nicht einmischen.
Don't forget.
Nicht vergessen.
You were involved in the car accident too.
Sie waren auch in den Autounfall verwickelt.
You can't back out just because you want to.
Sie können nicht einfach zurücktreten, nur weil Sie es möchten.
You're the one who caused the car accident.
Sie sind derjenige , der den Autounfall verursacht hat.
I'm just someone who knows about it.
Ich bin nur jemand, der davon weiß.
And what is this?
Und was ist das?
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
And you say I'm involved?
Und Sie sagen, ich bin daran beteiligt?
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
You're funny.
Du bist lustig.
Darn it!
Verdammt!
What's wrong with you, newcomer?
Was ist los mit dir, Neuling?
How could you even get the printed version wrong?
Wie konnte es sein, dass die gedruckte Version falsch war?
(Bid Proposal)
(Angebotsvorschlag)
It's correct.
Es ist richtig.
This is the copy you gave me yesterday.
Dies ist die Kopie, die Sie mir gestern gegeben haben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Are you saying I sent the wrong one?
Wollen Sie damit sagen, dass ich das Falsche geschickt habe?
Let me check again.
Lassen Sie mich noch einmal nachsehen.
Come here.
Komm her.
What are you doing? Don't you know who she is?
Was machst du? Weißt du nicht, wer sie ist?
Who?
WHO?
Mr. Qi was the one who drove her here this morning.
Herr Qi war derjenige , der sie heute Morgen hierher gefahren hat.
Who do you think she is?
Was glaubst du, wer sie ist?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll just print a new copy myself.
Ich drucke einfach selbst ein neues Exemplar.
- I won't trouble you. - I...
- Ich werde Sie nicht belästigen. - Ich ...
Da Huan, this is for you.
Da Huan, das ist für dich.
Take it.
Nimm es.
Dude.
Alter.
Come on, dude.
Komm schon, Alter.
What are you doing? Go make fishcakes.
Was machst du? Geh und backe Fischfrikadellen.
I don't know how.
Ich weiß nicht wie.
Looks like the crash really knocked him silly.
Sieht aus, als hätte ihn der Unfall wirklich umgehauen.
It's okay. I'll do it later.
Es ist okay. Ich mache es später.
But you have to promise me one thing.
Aber eines müssen Sie mir versprechen.
What is it?
Was ist das?
Do you still remember my silly eldest son?
Erinnern Sie sich noch an meinen dummen ältesten Sohn?
The one who's about the same age as your sister.
Diejenige, die ungefähr so ​​alt ist wie deine Schwester.
My wife and I have been thinking about it lately.
Meine Frau und ich haben in letzter Zeit darüber nachgedacht.
Do you want to consider setting your sister up with...
Möchten Sie in Erwägung ziehen, Ihre Schwester mit ... zu verkuppeln?
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
My son may look like a fool,
Mein Sohn mag wie ein Narr aussehen,
but he's the ultimate good guy.
aber er ist der ultimative Gute.
Your sister won't lose out if she's with him.
Ihre Schwester wird nichts verlieren, wenn sie mit ihm zusammen ist.
I've already said so much.
Ich habe schon so viel gesagt.
See if you're...
Sehen Sie, ob Sie ...
Da Xi, what are you doing?
Da Xi, was machst du?
The answer's no. She has a boyfriend.
Die Antwort ist nein. Sie hat einen Freund.
No. She doesn't.
Nein, das tut sie nicht.
She didn't have one when I asked her a few days ago.
Als ich sie vor ein paar Tagen fragte, hatte sie keines .
She does. From now on, she does.
Das tut sie. Von nun an tut sie das.
Okay. I won't ask anymore.
Okay. Ich werde nicht mehr fragen.
I think he didn't just get knocked silly,
Ich glaube, er wurde nicht nur bewusstlos geschlagen,
he got knocked crazy too.
er wurde auch verrückt gemacht.
Da Huan, you're off work?
Da Huan, hast du frei?
Get in. I'll take you home.
Steig ein. Ich bringe dich nach Hause.
Look.
Sehen.
- This girl is really something. - Yes.
- Dieses Mädchen ist wirklich etwas Besonderes. - Ja.
She's latched onto Mr. Qi.
Sie hat sich an Herrn Qi geklammert.
Da Huan, let's go home.
Da Huan, lass uns nach Hause gehen.
Can't believe you made it here in that beat-up car.
Ich kann nicht glauben, dass Sie es in diesem verbeulten Auto hierher geschafft haben .
Da Huan, get in my car. I'll take you home.
Da Huan, steig in mein Auto. Ich bringe dich nach Hause.
Look.
Sehen.
She's really something.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Yes.
Ja.
Come on, let's go home.
Komm, lass uns nach Hause gehen.
What... What's going on?
Was... was ist los?
Try it.
Probieren Sie es aus.
What is this?
Was ist das?
Everyone at the headquarters is dressed nicely.
Jeder im Hauptquartier ist gut gekleidet.
You're in the Legal Department now,
Sie sind jetzt in der Rechtsabteilung,
so you can't keep dressing like a receptionist.
Sie können sich also nicht weiterhin wie eine Empfangsdame kleiden.
It feels like something is missing.
Es fühlt sich an, als würde etwas fehlen.
What do you think? Is it nice?
Was meint ihr? Ist es schön?
How much is it?
Wie viel kostet das?
It's over 30,000. It really suits you.
Es sind über 30.000. Es steht dir wirklich gut.
It's over 30,000?
Es sind über 30.000?
Jin Da Xi, are you crazy?
Jin Da Xi, bist du verrückt?
Go and return it.
Gehen Sie und geben Sie es zurück.
It's just money.
Es ist nur Geld.
I can make it back.
Ich kann es zurück schaffen.
I have a way.
Ich habe eine Möglichkeit.
What could you possibly do?
Was könnten Sie möglicherweise tun?
If I say I have a way, then I do.
Wenn ich sage, dass ich eine Möglichkeit habe, dann habe ich eine.
I'm looking for Tong Sheng.
Ich suche Tong Sheng.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
I didn't think you'd still come to see me.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich noch besuchen kommst.
All right, stop pretending.
Also gut, hör auf, so zu tun.
I already know who you are.
Ich weiß bereits, wer Sie sind.